características a serem obedecidas para descrever os requisistos:
-A nomeclatura dos requisitos será RF para requisistos funcionais e RNF para requisistos não funcionais;

-Ao especeficifar um requisito deve seguir o padrão "O software deve...." ou "O software não deve..."




Regras para especificar um requisito:
-Defina apenas um requisisto por vez

-Evite frases grandes;

-Evite as palavras como: e, ou, somente, se necessário, mas, contudo, entretanto.
Ou seja evitar palavras que deixem a especificação do requisto aberto para interpretação;
